Otakettu

Walktrough

Pelissä pelaat Otakettuna. Tehtäväsi on saada Otajänis kiinni liikkumalla kartalla, tähän sinulla on pelin alusta 20 kierrosta aikaa. Pelaaja eli Otakettu
syntyy pelin alussa kappelipuistoon kun taas Otajänis syntyy satunnaisesti pelin alussa joko niemenkärkeen, kauppakorkeakoululle, alvarinaukiolle tai täffälle
(paikat joihin spawnaamalla kettu ei voi saada jänistä kiinni ensimmäisellä liikkeellä). Näet pelin aikana kartalla oman sijainnin sekä kolmen kierroksen
välein Otajäniksen sijainnin niin, että Otajänis näyttäytyy ensimmäisen kerran kierroksella 0. Pelin aikana kartalla voi tulla vastaan sattumia jotka helpottavat
tai vaikeuttavat pelin tavoitteen saavuttamista. Sattumia on taikasieni, teekkarilauma ja Otakotka. Jokainen sattuma spawnaa kartalle ensimmäisen liikkeesi
jälkeen ja voi tulla sattumalta vastaan kun liikut kartalla. Kun löydät taikasienen voit sen syömällä "haistaa Otajäniksen" eli nähdä sen kartalla seuraavan kahden
vuoron ajan. Jos osut teekkarilauman kohdalle pelästyy Otakettu ja siirtyy pakoon johonkin viereisistä ruuduista, eli käytännössä paikka johon teekkarilauma
syntyy on kyseisen pelin ajan ruutu johon ei voi astua. Otakotkan kohdalle osuessa kotka tarjoutuu lennättämään sinut mihin tahansa pisteeseen kartalla. 
Otakotkan kohdalle osuessa et voi nähdä Otajänistä vaikka olsit syönyt sienen. Otakotka syntyy ensimmäisen kierroksen jälkeen niemenkärkeen, jämeränrantaan tai
rantasaunalle.

Pelin läpäisemiseen ei ole mitään varmaa kikkaa, mutta pelin läpäisemistä voi helpottaa mm. ajoittamalla löytämänsä sienen syönnin niin, että syö sen sellaisen
kierroksen jälkeen jolloin jänis on näyttäytynyt, näin käytännössä kykenee näkemään jäniksen neljän vuron ajan. Teekkarilaumaa voi myös käyttää periaatteessa yhden
vuoron aikana kahden ruudun välin liikkumiseen sillä hinnalla, että paikka jonne päätyy on jokseenkin satunnainen. Otakotkaa kannattaa myös hyödyntää eli pelin
alussa liike "itärantaa" kohti voi helpottaa Otajäniksen kannoille pääsyä.

Peliä pelataan antamalla komentoja tekstikenttään joka pitäisi olla ilman erillistä erittelyä pelin ohjeiden mukaisesti selvää.

